Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang ditimpa hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
Ular Wanita
=Episod 7=
ialah seekor ular yang cantik
yang berkembang menjadi abadi.
Apabila alam-alam lain tidak tenteram,
orang di sini
hidup dalam kabus yang berterusan.
Terima kasih kepada Lady Serpent Immortal
kerana menganugerahkan kami ramuan ilahi.
Sebaik sahaja kami mengambilnya,
kami memulihkan selera makan
dan memperoleh kekuatan yang hebat.
Tetapi Ular Wanita
menyukai Ji Ling.
Jadi kami menawarkan diri
untuk menawarkan seorang lelaki sebagai penghormatan
untuk berdoa agar tahun ini berjalan lancar.
Pada masa lalu, mereka yang dihantar ke sana
akan berkhidmat dengan penuh kegembiraan dan pengabdian.
Lagipun,
Wanita Ular ialah seorang wanita cantik yang tiada tandingan.
- Kecantikan yang tiada tandingan?
- Juga,
ada kemuliaan dan kekayaan untuk dinikmati.
Tetapi khabar angin mengatakan Ji Ling telah menyebabkan huru-hara
kali ini.
Dan kini, dia telah hilang tanpa jejak.
Akibatnya,
Puan Ular telah berang.
Sungguh, itu melulu di luar akal sehat.
Wanita Ular Abadi
turun ke Alam Fana.
Semua orang, beri laluan.
Ular Wanita Abadi
melimpahkan rahmat kepada dunia
di Jam Zi.
Ji Ling akan dipilih semula.
Saya faham.
Orang yang enggan bekerjasama itu
adalah tuan saya.
Jangan pergi, tinggal sekejap.
Jika bukan kerana tuanku,
sekurang-kurangnya mari kita saksikan keindahan yang jarang ditemui.
(Ji Li dan Ular Abadi Wanita)
(rupanya sama persis.)
(Apa yang sedang berlaku di dunia ini?)
(Mesti ada sesuatu yang luar biasa di sini.)
Dia... Saya...
Keindahan yang tiada tandingan?
Dia tidak menyenangkan untuk dilihat.
Awak hampir tidak boleh diterima.
Tunggu saya.
Ji Li.
(Kuil Abadi Ular)
Ular Wanita melindungi Bandar Hunling.
Namun Ji Ling bertindak tanpa akal sehat
dan merosakkan istana secara melulu,
menyinggung perasaan tuhan-tuhan di atas,
dan membangkitkan kemurkaan di bawah.
Puan Ular hampir menarik balik perisainya.
Namun dia tidak akan meminta pertanggungjawaban orang yang tidak bersalah.
Selagi sepuluh Ji Ling dipilih semula,
tiada pertuduhan akan dikenakan.
Ji Li, Ular Abadi?
Apa rancangan yang sedang dilakukan oleh pengkhianat itu sekarang?
Saya akan ke Wilds
untuk melawat dewa tersebut.
Anda akan membuat pilihan.
Difahamkan.
Tiga hari dari sekarang,
Pusingan pertama pemilihan
adalah di Pavilion Hot Spring.
Sepuluh tael setiap orang.
Daftar di sini dengan saya.
Kami mengucapkan selamat tinggal kepada Ular Wanita.
The Wilds ialah sebuah tempat
dijauhi oleh makhluk abadi dan syaitan.
Ji Li, apa yang kau pergi ke sana?
(Liar)
Bagaimana mungkin Ular Abadi itu
nampak sama macam saya ke?
Aku hanyalah seekor ikan yang dibesarkan oleh tuanku.
Mungkinkah
dia juga menternak ikan lain secara rahsia?
Tidak, saya perlu cari dan tanya secara terus.
Oh.
Dewa Ular itu kelihatan hebat.
Tuanku pun telah ditangkap.
Saya baru berusia tiga ratus tahun.
Zaman yang begitu primitif.
Kalau saya pergi ke sana sekarang,
Aku takkan tinggalkan jejak pun.
Yang Mulia, saya hanya mampu
tanamlah tanaman rohanimu di kehidupan seterusnya.
Mm.
Mereka yang dipilih sebagai Ji Ling
untuk Ular Abadi
semuanya sama bermaruah,
tiada tandingan,
dan menawan
seperti anda.
Saya takkan pergi.
Saya tidak akan menyelamatkan Hong Zhua.
Lebih baik kau buang sahaja idea tu.
Cik.
Adakah anda ingin melihat
Ular Wanita?
Ingin menjadi yang terbaik di Bandar Hunling?
Semua yang dipilih sebagai Ji Ling
adalah bakat terbaik.
Sepuluh puan muda terbaik di dewan kami
adalah pilihan anda.
Ah, cik.
Lihat yang ini.
Kening tebal, mata yang bersinar.
Figura keanggunan itu sendiri.
Harganya hanya 188 tael emas.
Dia akan dipilih sebagai Ji Ling.
Dia mengagumkan.
Tapi saya tak ada duit sebanyak tu.
Tiada masalah langsung.
Pilihan ini menilai semua sama rata.
Lihat yang ini.
Rajin, berdaya tahan,
kuat, dan teguh.
Nah, adakah itu akan berjaya?
Cik, awak terlepas pandang maksudnya di sini.
Dengar,
ini adalah khazanah yang jarang ditemui untuk disimpan.
Cik, cik.
Baiklah.
Lihat.
Ini koleksi berharga saya.
Si muda ini
datang dari latar belakang yang benar-benar menyedihkan.
Dia ada
seorang ibu yang sakit tenat, seorang ayah
dengan tabiat berjudi,
dan seorang adik perempuan yang perlu bersekolah.
Kehidupan mendorongnya ke dalam masyarakat.
Tanpa pilihan lain,
dia mempercayakan lukisan ini kepada kedai saya.
Beri dia peluang.
Potret itu sungguh cantik mempesonakan.
Harganya… kita boleh bincang.
Ini benar-benar tragis.
Saya mesti melakukan apa sahaja yang saya mampu untuk membantu.
Bolehkah saya berjumpa secara bersemuka?
Sudah tentu.
Kenapa perlu bersusah payah berjumpa?
Seorang wanita cantik sejati mengekalkan bibirnya yang semula jadi.
Pilihan Ji Ling, kataku.
Betul-betul macam ni gayanya.
Awak dah berpakaian secantik ni.
Bersabarlah sikit.
Seperti yang saya sangkakan.
Seseorang pernah berkata,
Pakaian yang cantik membentuk lelaki itu.
Malah Raja Iblis yang berhati dingin pun
semoga suatu hari nanti menjadi seorang lelaki budiman yang menawan.
Lihat sendiri.
Masih kekurangan sesuatu.
Buka mulut awak.
Saya memang pandai buat macam tu.
(Pastaka Air Panas)
Di mana wainnya?
Tuangkan saya minuman.
Itu hampir membuatkan saya tercekik.
Yang Mulia,
kau memang syaitan yang terhormat.
Awak tak boleh kalah.
Untuk majlis hari ini,
Saya bekerja keras untuk menjayakannya.
Tiruan semata-mata
berani dibandingkan dengan saya?
Satu tiruan?
Saya…
Ya, ya, sudah tentu.
Yang Mulia, betul.
Mereka tidak boleh diukur dengan anda.
Setia dan berani
dengan galas halus,
kamu diberkati oleh dewa cakerawala.
Hari ini ialah pilihan pertama Ji Ling.
Sekarang, marilah kita sambut
tuan-tuan.
Mereka yang tidak terlibat,
sila keluar buat masa ini.
Ya.
Semuanya terpulang kepada-Mu, Yang Amat Berhormat.
Tuan-tuan, boleh bangun.
Mari kita mulakan.
Cik, cubalah cucuk bakar.
Semua yang kami tawarkan adalah buatan sendiri yang segar.
Harap Jie Chuan lulus pusingan pertama.
Kemudian kita boleh berbaur dengan orang ramai
dan Guru Penyelamat.
Ah, wanita muda.
Kedai kami yang sederhana ini lebih berkesan
daripada Feng Tian dan Jie Chuan.
Kami menjawab setiap permintaan.
Mari, lihatlah.
(Setiap Permintaan Dikabulkan)
Tolong.
Datang ke sini.
Saya akan ambil sachet ini.
Lima syiling tembaga.
Gerai anda pasti akan dicas dengan berani.
Apa hajat awak?
Awak dah lulus ujian ke?
Jadi awak buat permintaan hanya untuk ini?
Saya hanya takut bahawa Wanita Ular
mungkin akan menolak anda.
Itulah sebabnya saya mengambil jalan ini.
Menginginkan sesuatu yang lain.
Awak betul-betul lulus.
Mereka hanyalah sekumpulan manusia biasa.
Macam mana mereka boleh mencabar saya?
Ya, ya.
Seperti yang dijangkakan, Yang Amat Berhormat.
Awak kacak,
baik hati, dan mudah didekati.
Senang dengarnya.
Anggaplah paket ini sebagai hadiah saya untuk awak.
Wujudkan hajat anda.
(Mei)
Sekadar membaling satu sachet.
Adakah itu perlu?
Awak tak faham.
Semakin tinggi saya melontar,
semakin besar kemungkinan ia menjadi kenyataan.
Tidak sangka Puak Abadi
juga akan mempercayai perkara ini.
Biar saya bantu awak.
Ia sudah tiada.
Semakin tinggi ia terbang,
semakin kuat keinginan itu.
Keinginan anda sekarang
telah sampai ke langit.
Feng Tian pun mungkin akan melihatnya.
Tidak boleh biarkan itu berlaku.
Hajat saya
mesti dijauhkan daripada Feng Tian Abadi
dan lebih-lebih lagi daripada tuanku.
(Mei)
(makhluk abadi dan syaitan
tidak pernah berperang.)
Cita-cita yang tinggi menjulang ke langit.
Berkat kekal,
membawa kehormatan kepada klan.
Tangki ikan berlapis kaca ini
milik Lady Serpent Immortal.
Dia menurunkannya dari Syurga.
Sesiapa yang boleh membuat koi
tenggelam ke dasar
akan bergelar Ketua Ji Ling.
Esok, dia akan berkahwin dengan Puteri Ular.
Sekarang,
marilah kita mengalu-alukan kedatangan tuan yang pertama.
Ji Li.
Sisik ikan awak...
Loket ini dibentuk daripada
Eter Syaitan saya.
Jagalah ia erat dan peliharalah ia
dan sisik-sisik itu tidak akan muncul.
Kenapa kau merenung jauh?
Saya…
Saya cuma sedang memikirkan penyelesaian.
Macam mana kita nak buat ikan tu tenggelam?
Saya ada cara saya sendiri.
Menjelekkannya,
dan ia akan tenggelam tanpa gagal.
Ini adalah Alam Fana.
Syaitan Besar,
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya ada cara saya sendiri
untuk membuat ikan kecil ini tenggelam.
- Macam mana dia boleh...?
- Betul.
Tukar ikan.
Gagal.
Mari kita sambut
tuan-tuan seterusnya.
Dua atau tiga inci ikan kap merah.
Tujuh atau lapan tangkai teratai putih.
Hari ini, saya di sini untuk pemilihan.
Ikan besar membawa lebih banyak berkat.
Tukar ikan.
Gagal.
Marilah kita sambut tuan yang seterusnya.
Jie Chuan.
Syaitan Besar,
Saya Ji Li.
Biar saya.
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala cara♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪